Com isso e diante da conjuntura já relatada , o recorrente , após discussão com os diretores do STM , decidiu pelo termo de fiel depositário , previsto na legislação pátria ( peça 66 , p. 22 ) ; r ) Deve-se discutir , também , o posicionamento expresso no item 36 do relatório do acórdão recorrido , em contraposição à alegada intenção do recorrente de fazer crer ter agido com autorização do Plenário administrativo do STM ( peça 66 , p. 22 ) . Para os técnicos do Tribunal , o relatório apresentado pelo ex-gestor descrevia possibilidades de atuação , não decisões concretas . Caso as obras tivessem iniciado até julho de 1999 , como alertado pelo autor do presente pedido , os recursos de 1998 poderiam ter sido integralmente utilizados , afastando-se os problemas .