Cumpre ressaltar que conforme consta na FAC do paciente acostada às fls.319/324 o paciente já foi investigado e processado por crime contra o patrimônio e teve sua prisão preventiva decretada nos autos que originaram o presente HC em virtude de violação de uma das medidas cautelares diversas da prisão impostas pelo Magistrado a quo quando da concessão da liberdade provisória , nos termos do disposto no art . 312 , p.u do CPP , qual seja , a obrigação de informar qualquer alteração de seu endereço residencial . 4 . O MM . Sr. Juiz de Direito , DR. ISAIAS CALDEIRA VELOSO , ao prestar as informações de fls .