Entidade Superior Tribunal Militar . Representante do Ministério Público Subprocuradora-Geral Cristina Machado da Costa e Silva . Unidade Técnica Secretaria de Recursos ( SERUR ) ; Secretaria de Controle Externo da Defesa Nacional e da Segurança Pública ( SecexDefes ) . Representante Legal 8.1 . Ielton Carvalho Piancó ( 13469-E/OAB-DF ) e outros , representando Grupo Ok Construções e Empreendimentos Ltda. 8.2 . Ibaneis Rocha Barros Junior ( 11555/OAB-DF ) e outros , representando Carlos Aureliano Motta de Souza . Assunto Recurso de Reconsideração interposto por Carlos Aureliano Motta de Souza ( ex-Diretor-Geral do Superior Tribunal Militar ) contra decisão que julgou suas contas irregulares e o condenou em débito e ao pagamento de multa em razão de irregularidades nas obras de construção do prédio da 1ª Circunscrição Judiciária Militar no Rio de Janeiro .