Requer seja concedida a ordem de `` habeas corpus '' em sede liminar , a fim de que seja restituída a liberdade ao paciente , com a expedição de competente alvará de soltura e , no mérito , o deferimento em definitivo da ordem concedida liminarmente . O pedido liminar foi INDEFERIDO pelo plantonista , Desembargador Eduardo Brum , fls . 301/301v . A Autoridade apontada como Coatora prestou informações acompanhadas de documentos , fls . 307/324 e 331/348 . A douta Procuradoria-Geral de Justiça , através de parecer do Procurador de Justiça Dr. Albino Vitório-Bernardo , fls . 325/329 , opina pela denegação da ordem . É O RELATÓRIO . PASSO A PROFERIR O VOTO : Em análise dos autos , extrai-se que o paciente preso preventivamente pela prática , em tese , dos delitos tipificados nos art . 155 , §4º , II e IV c/c art . 288 , ambos do CPB .