Assevera que a gratificação `` extra '' , `` fixa '' , `` executiva '' , `` assistência e suporte '' e `` geral '' não se incorporam para qualquer efeito . Aponta ofensa aos artigos 37 , caput , da Constituição Federal . Traz arestos para o cotejo de teses . À análise . O Tribunal Regional registrou que o Reclamante não recebia `` gratificação assistência e suporte '' , `` extra '' e `` fixa '' , razão pela qual as excluo da análise em debate . Pois bem . O artigo 129 da Constituição do Estado de São Paulo expressamente dispõe acerca da base de cálculo da parcela denominada `` sexta parte '' , determinando , pois , que a referida verba deve incidir sobre os vencimentos integrais . Dessarte , esta Corte Superior firmou o entendimento de que a parcela denominada `` sexta-parte '' deve incidir sobre os vencimentos integrais do servidor .