Nos arquivos obtidos do seu computador pela Policia Civil , conclui-se que ele já teria vendido 39 placas solares em valores abaixo do mercado no site de vendas `` Mercado Livre '' , além de ter sido encontrada foto que revela intimidade entre ALEXANDRE e JULIANDERSON . Não fosse somente isso , a investigação ( ff . 69/80 dos autos de n° 0642.13.000862-5 ) concluiu que o veiculo Fiat Uno apreendido juntamente com JULIANDERSON e SALMO em São Romão já pertenceu a ALEXANDRE , o que fortalece a versão de que os três trabalhavam em conjunto . Havendo , pois , prova da materialidade e indícios de autoria , necessário verificar se está presente alguma das hipóteses do art . 312 do CPP .