O texto original com as entidades marcadas em HTML é:

O texto original com as entidades marcadas em HTML é:  
Além disso , deve a parte impugnar todos os fundamentos jurídicos da decisão recorrida , tudo isso sob pena de não conhecimento do seu apelo . Tal fato se dá pela necessidade de se delimitar , de forma clara e objetiva , os pontos controvertidos a serem analisados , em relação aos quais a parte espera reforma . Interpretando o novo dispositivo legal , o ministro do Tribunal Superior do Trabalho Cláudio Brandão , em obra doutrinária , defende o seguinte : `` Assim , cabe ao recorrente , nas razões do Recurso de Revista , indicar ( o que significa transcrever ) o trecho da decisão recorrida que revele a resposta do tribunal de origem quanto ao tema , ou seja , o pronunciamento prévio sobre a matéria que pretende seja reapreciado ( o denominado prequestionamento ) '' ( Reforma do Sistema Recursal Trabalhista . Comentários à Lei n . 13.015/2014 . São Paulo , LTr , 2015 , p. 53 ) .