Essa é uma legislação que menciona a Lei n.º 4.320/1964. Posteriormente, há referência a um Decreto n.º 93.872/1986, que se limita a exigir a adoção de "indispensáveis cautelas ou garantias" (art. 38), tal qual o faz a organização TCU, mas sem se distinguir garantias de cautelas e sem listar quais destes seriam aceitos. 36. Como se percebe facilmente, o Decreto n.º 93.872/1986, norma que poderia explicitar os institutos de cautela e garantia admissíveis no processo de pagamento antecipado, foi silente sobre o assunto, deixando ao campo de discricionariedade do gestor a adoção das chamadas garantias ou cautelas indispensáveis à antecipação do pagamento. 37. Oportuno perceber que os termos garantias e cautelas não são sinônimos, daí porque as garantias do art. 38.