56 da Lei n.º 8.666/1993 não devem ser as únicas garantias possíveis ou aceitáveis , porquanto tal interpretação resultaria na completa inutilidade do termo “ cautelas ” , haja vista que apenas garantias seriam aceitas , e mais , estas ainda estariam restritas àquelas previstas na Lei de Licitações . Não nos parece razoável essa linha interpretativa restritiva , por limitar a discricionariedade do gestor público mediante ativismo legislativo por parte do julgador , considerando-se , outrossim , indevidas garantias reais como a hipoteca , tida como uma garantia com elevado grau de segurança para o credor . 38 .