Entretanto , mesmo diante de elementos contundentes a exigir cautela na condução das compras vinculadas à obra de construção do edifício da 1ª CJM no Rio de Janeiro , o recorrente , em 16/12/1999 , proferiu despacho autorizando as compras antecipadas , com base apenas em “ Termos de Fiel Depositário ” ( peça 2 , p. 13 ) : 1. autorizei a construtora a adquirir equipamentos , materiais e insumos de etapas posteriores do cronograma , desde que , em relação aos equipamentos e materiais as empresas fornecedoras entregassem o respectivo Termo de Fiel Depositário e em relação aos insumos fossem os mesmos estocados na obra ; 8.8 . Cabe informar que , estranhamente , o Grupo OK já havia adquirido as esquadrias de alumínio de forma antecipada , conforme nota fiscal e medição datadas de 2/12/1999 ( peça 2 , p. 5-7 ) , cujo pagamento ocorreu na mesma data do despacho autorizador ( peça 2 , p. 8 ) .