Por outro lado , o recorrente não logrou demonstrar o pretendido dissenso interpretativo , uma vez que os arestos adequados ao confronto não tratam especificamente da matéria à luz da Lei Complementar nº 180/78 , não preenchendo , dessa forma , os pressupostos da Súmula 296 , inciso I , do C. TST . Finalmente , prejudicada a aferição de dissenso de Súmula do Ex . STF , assim como de violação a dispositivos de leis estaduais , uma vez que não são hipóteses contempladas pelo art . 896 da CLT para admissibilidade do presente apelo . CONCLUSÃO DENEGO seguimento ao recurso de revista . O reclamado reitera os argumentos expendidos no recurso de revista . No caso concreto , verifica-se que , na minuta do agravo de instrumento , o reclamado não consegue infirmar as razões da decisão agravada , que encontra seu fundamento de validade no art  .