Além disso , pelo regime da CLT , quando o empregador exige a prestação de serviços alheios ao contrato pelo empregado é motivo apenas para a rescisão indireta ( alínea `` a '' do art . 483 da CLT ) , não gerando direito a diferenças salariais , salvo no caso de equiparação salarial , art . 461 da CLT . E no caso dos autos nem a legislação autônoma ou heterônoma , nem o contrato de trabalho preveem qualquer adicional por acúmulo de função . Assim , presume-se que o empregado se obrigou a todo e qualquer serviço compatível com a sua condição pessoal ( art . 456 , parágrafo único da CLT ) . Nego provimento . '' ( fl . 323 ) Às fls . 333/338 , o reclamante alega fazer jus ao recebimento de diferenças salariais , ao argumento de que foi contratado como barman , mas também exercia a função de auxiliar de serviços gerais e atendente .