Como disserta o próprio recurso , o no-break , as divisórias e as poltronas ficaram depositadas na Aeronáutica , com determinação explícita do responsável de fiscalização in loco da estocagem pelo CRO/1 do Exército ( peça 2 , p. 13 ) : 2. determinei ao órgão fiscalizador , a CRO/1 do Exército , a verificação do recebimento dos Termos de Fiel Depositário para cada equipamento ou material adquirido e a confirmação da estocagem no canteiro de obras dos insumos referentes a etapas subsequentes do cronograma . 9.5 .