Note-se que, nesta Corte ou no âmbito do Poder Judiciário, seria impositiva a inspeção in loco para atestar o recebimento ou não dos materiais e serviços objetos do débito em epígrafe, como demonstra a manifestação do perito judicial, juntada pelo próprio recorrente (perito judicial), (peça 66, p. 63). 5.11. O recorrente tinha ciência da necessidade de inspeção física dos materiais adquiridos e circularização da veracidade das informações inseridas pelo Grupo OK nos “termos de fiel depositário” (peça 3, p. 15 e 31-32). Nesse sentido, ao questionar, na peça recursal em análise, trecho do relatório do acórdão recorrido sobre o tema, manifestou-se, nos seguintes termos (peça 66, p. 25): A análise faz sentido neste ponto, como em vários outros, não fosse a sucessão de eventos, em final de exercício, a pressão do tempo influindo nas decisões do ex-gestor.