Da mesma forma , inviável o processamento do recurso de revista por violação dos artigos 5° , LV , da Constituição Federal e 896 , §§ 5º e 9º , da CLT , pois , conforme consignado pelo Tribunal Regional `` Se a procuração tinha validade , o substabelecimento dela decorrente com ela feneceu . Ao outorgar novamente os poderes , necessário substabelecer mais uma vez sob a égide do novel instrumento para regularizar a cadeia . Outrossim , com o vencimento da primeira procuração , a nova , válida , possui data posterior ao único substabelecimento existente , o que enseja a incidência da Súmula nº 395 , IV , do C.TST . '' Assim como é inviável o processamento do recurso de revista por contrariedade à Súmula 395 , I , do TST , uma vez que a matéria foi decidida nos termos do item IV da mesma Súmula . In verbis : Súmula nº 395 do TST MANDATO E SUBSTABELECIMENTO .