Sustenta que `` Conforme se verifica do instrumento de mandato questionado , nele contém cláusula que concede poderes para a subscritora atuar neste processo até a decisão final . '' ( fl . 363 ) Aponta violação dos artigos 5° , LV , da Constituição Federal e 896 , §§ 5º e 9º , da CLT e contrariedade à Súmula 395 , I , do TST . Consta do acórdão em relação ao tema : Da preliminar de não conhecimento dos recursos ordinários , por intempestividade , suscitada de ofício por este relator . Compulsando os autos , verifico que a subscritora dos embargos de declaração ( bem como do recurso ordinário ) litisconsorciais de fls . 213-215 , KARINA MATRONE CANFORA - OAB/SP 211.300 , não possui mandato para atuar no feito . Explico . É que referida patrona teria sido substabelecida pela Dra . Kamilla Tatiany Ferle - OAB/SP 290.032 ( fls . )