896 , § 1º , da CLT , dispositivo que autoriza o juízo primeiro de admissibilidade a mandar processar ou negar seguimento ao recurso de revista que não observa pressuposto extrínseco ou intrínseco de cabimento . Deve , pois , ser confirmada a decisão agravada , por seus próprios e jurídicos fundamentos , não desconstituídos pela parte agravante . Cumpre destacar que a adoção dos fundamentos constantes da decisão agravada como expressa razão de decidir atende à exigência legal e constitucional da motivação das decisões proferidas pelo Poder Judiciário ( fundamentos per relationem ) , conforme entendimento sedimentado pelo STF no MS-27350/DF , Rel . Ministro Celso de Mello , DJ de 04/06/08 ; AG-REG-ARE-753481 Rel . Ministro Celso de Mello , 2ª Turma , DJe de 28/10/2013 e ARE-791637 , Rel .