Após citação dos responsáveis e análise das contrarrazões recursais apresentadas , o Tribunal , por meio do Acórdão 1.466/2013 ( peça 28 ) , mantido pelo Acórdão 633/2014 ( peça 84 ) , ambos do Plenário , julgou irregulares as contas de Carlos Aureliano Motta de Souza , ex-diretor-geral do Superior Tribunal Militar - STM , no ano de 1999 , condenando-o em débito solidário com o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , bem como aplicando-lhes multa individual , na forma transcrita na introdução acima . 2.7 .