Sem que sequer técnicos do órgão confirmassem junto aos fornecedores supostamente depositários dos materiais os pagamentos pelo Grupo OK , o STM , com base em autorização do recorrente , pagou antecipadamente despesas superiores a R $ 400.000,00 , em valores da época . 5.14 . Diante dos fatos , conclui-se que a conduta omissiva do ex-gestor está entre as causas do dano ao erário , juntamente com a fraude perpetrada pela empresa . Esse tema será discutido com maior profundidade em tópico subsequente nesta instrução . 6 . Cerceamento de defesa ( peça 66 , 5-10 ) 6.1 . O recorrente afirma que a decisão combatida não deve subsistir , por ter havido cerceamento de defesa , tendo em vista os seguintes argumentos : a ) O responsável não foi ouvido na fase de elaboração da TCE , mesmo tendo buscado a oitiva na ocasião , com garantia de que seria ouvido pelo analista Régis .