O Tribunal Regional decidiu que os vencimentos integrais servem de base de cálculo para parcela denominada `` sexta parte '' , registrando que as gratificações `` executiva '' , `` assistência e suporte '' e `` geral '' integrariam a base de cálculo , ainda que tenham sido instituídas por lei que afasta a possibilidade de inclusão na base de cálculo de quais quer vantagem pecuniária . Esta Corte Superior sedimentou o entendimento de que quando as leis instituidoras das gratificações vedam a sua integração na base de cálculo de determinada vantagem pecuniária , deve-se respeito à determinação legal , em atenção ao princípio da legalidade . Por essa razão , afigura-se possível a tese de ofensa ao artigo 37 , caput , da Constituição Federal . Assim , DOU PROVIMENTO ao agravo de instrumento para determinar o processamento do recurso de revista . Conforme previsão dos arts .