Esta Corte , por meio de sua Subseção Especializada em Dissídios Individuais , já firmou o entendimento de que o serviço de limpeza , que exige o manuseio de produtos como água sanitária , saponáceos e similares , bem como o contato com lixo recolhido em residências e escritórios , inclusive em banheiros , não se encontra classificado pela NR 15 da Portaria nº 3.214/78 . Esse entendimento encontra-se cristalizado na Orientação Jurisprudencial nº 170 , in verbis : '' A limpeza em residências e escritórios e a respectiva coleta de lixo não podem ser consideradas atividades insalubres , ainda que constatadas por laudo pericial , porque não se encontram dentre as classificadas como lixo urbano , na Portaria do Ministério do Trabalho . `` . Precedentes : E-RR-325.989/96 , Min. Vantuil Abdala , DJ 31.3.00 , Decisão unânime ; E-RR-221.439/95 , Min. .