Argumenta que o substabelecimento passado em nome da subscritora do ED é válido , pois foi demonstrada a sobrevivência dos poderes da advogada Kamilla Tatiany Ferle , que assinou o substabelecimento , em 2014 e 2015 . Afirma , ainda , que o substabelecimento passado não possui prazo de validade e foram concedidos poderes para substabelecida atuar no processo até o final da demanda . Invoca o teor da Súmula nº 395 do TST Do `` decisum '' impugnado exsurgem os seguintes fundamentos ( ID 0adb178 ) : `` Compulsando os autos , verifico que a subscritora dos embargos de declaração ( bem como do recurso ordinário ) litisconsorciais de fls . 213-215 , Bela . KARINA MATRONE CANFORA - OAB/SP 211.300 , não possui mandato para atuar no feito . Explico . É que referida patrona teria sido substabelecida pela Dra . Kamilla Tatiany Ferle - OAB/SP 290.032 ( fls .