Depoimento : `` que trabalha junto com o reclamante na empresa STAR TIC ; que há dois meses trabalha das 9h às 16h30 ; que no inicio deste ano trabalhou das 15h30 às 23h ; que Vladimir compareceu no local de trabalho da depoente e do reclamante ; que o Vladimir chamou o reclamante para fora do local ; que o Vladimir disse que iria entrar no local e `` encher sua cara de porrada '' ; que o Vladimir conversou com a chefe do reclamante questionando o seu profissionalismo ; que todo o fato narrado foi presenciado pela depoente ; que no local estavam 4 funcionários , a chefe da depoente e alguns clientes da praça de alimentação '' ( grifos nossos , ID . 1196998 ) . O Boletim de Ocorrência ( ID n . 616412 ) é peça de investigação que não tem o condão de comprovar que o Wladimir tenha agido em nome ou a mando da reclamada .