A prisão cautelar deve ser decretada com a finalidade de impedir que o agente , solto , volte a delinqüir , garantir a ordem pública se faz necessário , a fim de se manter a ordem na sociedade que é abalada pela prática do delito em tese . 3 . No caso dos autos , em análise a decisão que decretou a prisão preventiva do paciente fls . 310/315 , verifica-se no dia 03/04/2013 policiais militares encontraram 48 placas solares na residência do paciente Antônio , o qual foi preso em flagrante delito juntamente com Julianderson , segundo consta nos autos , Julianderson e Antônio chegavam nas localidades vestidos com roupas da CEMIG e , passando por funcionários de tal empresa , retiravam os aparelhos sob o argumento de que iriam levá-los para reparo furtando os mesmo .