24 . Esses problemas acima mencionados não foram “ fabricados ” pelo Órgão e muito menos pelo recorrente . Ao contrário , há nos autos elementos mais do que suficientes demonstrando o seu firme empenho em solucioná-los , seguindo sempre as diretrizes do Conselho Administrativo do STM , órgão que decidiu , afinal , pela continuidade do contrato com o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. e pela utilização dos créditos inscritos em restos a pagar , mesmo sabendo faltar menos de 4 ( quatro ) meses para o término do exercício de 1999 e para a liquidação e pagamento desses recursos . 25 .