Em relação ao paciente Wellington Douglas, mister destacar que o habeas corpus é notadamente ação constitucional de natureza penal destinada especificamente à proteção da liberdade de locomoção , quando ameaçada ou violada por ilegalidade ou abuso de poder . A impetrante não conseguiu demonstrar , de maneira convincente , que ele esteja sofrendo qualquer tipo de constrangimento ilegal . Em análise dos autos , vê-se que a decisão que converteu a prisão em flagrante do paciente Wellington Douglas em preventiva , fundamentou-se nos pressupostos do art. 312 , do Código de Processo Penal , em especial , na condição de reincidente do mesmo , como se vê , fls . 62/62v .