Ocorre que os dois primeiros instrumentos ( um cópia do outro ) estão vencidos ( neles lê-se que `` o presente instrumento de mandato será válido até 31.12.2014 , data em que cessará para todos os efeitos legais '' ) e o terceiro , cujo prazo de validade só expira em 31.12.2015 , é posterior ao substabelecimento mencionado . Com efeito , a procuração está datada de 04.12.2014 , enquanto o substabelecimento foi firmado em 27.05.2014 , o que configura irregularidade nos termos do item IV da Súmula nº 395 do C.TST , na medida em que não se pode substabelecer poderes sequer recebidos . Registre-se ainda que tal advogada não compareceu às audiências realizadas ( vide atas de fls . 137-138 e 197-198 ) de modo a caracterizar mandato tácito .