Insatisfeito , Carlos Aureliano Motta de Souza interpôs o presente recurso de reconsideração ( peças 66 e 82 ) , requerendo ( peças 66 , p. 31 ; e 82 , p. 4 ) : ( ... ) 1 ) Exclusão de sua responsabilidade em relação aos danos causados pela CONTRATADA , via ação criminosa e agora imputados em Juízo ; 2 ) Dispensa da multa imposta ; 3 ) Caso não seja atendido nas pretensões acima , o que julga improvável , seja o processo sobrestado , em relação ao RECORRENTE , até a decisão final da ação interposta pela União para ressarcimento dos mesmos valores .