56 da Lei n.º 8.666/1993 , no valor de R $ 109.559,00 , sob a forma de fiança bancária , a qual não foi prorrogada pelo STM por ocasião de seu vencimento , por erro ou lapso da gestão anterior à do ora responsável , visto que na mesma época foi mantida a renovação da vigência dos termos contratuais sem se atentar para a necessidade de extensão das garantias previstas , na medida em que necessárias para assegurar uma futura execução contratual . 30 . Nada obstante , há que se considerar que a referida garantia contratual do art . 56 da Lei n.º 8.666/1993 não se confunde com eventual garantia ou cautela a ser exigida em razão do pagamento antecipado . O aludido art . 56 prevê garantias para as contratações sob as formas de caução , seguro-garantia ou fiança bancária .