"A contribuição a cargo da empresa , destinada à seguridade social , é de : ( ... ) II - vinte por cento sobre o total das remunerações ou retribuições pagas ou creditadas no decorrer do mês ao segurado contribuinte individual . ' Logo , em razão do exposto , mantenho a decisão que determinou o recolhimento da contribuição previdenciária , na alíquota de 20 % , sobre o valor total do acordo ’ - f . 63/64 . Trata-se de recurso interposto em processo de RITO SUMARÍSSIMO , restrito , portanto , à invocação de contrariedade a súmula de jurisprudência uniforme do TST e violação direta da Constituição da República , a teor do art . 896 , parágrafo 6º , da CLT . Desse modo , afastam-se do exame , de plano , a indicação de ofensa à legislação infraconstitucional , bem como divergência jurisprudencial apontada para fins de cotejo de teses ."