Não preciso lembrar aos meus pares , tampouco ao Ministério Público junto ao Tribunal , pois Vossas Excelências têm vasta experiência na Administração Pública , das dificuldades inerentes ao exercício da função dos gestores públicos que , submetidos ao princípio da legalidade , somente podem fazer aquilo que está prescrito na lei . 16 . Mas , de outro lado , como a lei não tem condições de prever todas as situações de fato possíveis de ocorrer , exige-se desses gestores , dentro desse limite , algum alargamento da atuação que , se espera , seja sempre fundamentado e tendo como finalidade o atingimento do interesse público . 17 .