PASSO A PROFERIR O VOTO : Em análise dos autos , extrai-se que os pacientes foram presos em flagrante delito no dia 22/07/2015 , prisão esta convertida em preventiva em relação ao primeiro paciente , tendo sido concedida a liberdade provisória sem fiança , mediante medidas cautelares quanto ao segundo paciente . Consta que ambos foram denunciados sob acusação de terem praticado o crime tipificado no art . 155 , § 4º , incisos IV do Código Penal . Consta dos autos que no dia 21 de julho de 2015 , por volta das 22:29 horas , na av. José Faria da Rocha , altura do nº 1708 , no bairro Eldorado , Contagem/MG , os pacientes , de posse de uma faca , conseguiram cortar aproximadamente um metro de cabo de telefonia da empresa OI , colocando-o no carrinho de reciclagem que conduziam .