Ministra Dora Maria da Costa , DEJT de 11/05/2012 ; Ag-E-ED-AgR-AIRR-92640-31.2005.03.0004 , Ministro Ives Gandra Martins Filho , DEJT de 11/05/2012 . Ante o exposto , com amparo no art . 557 , caput , do CPC e na Súmula 435 do TST , por ser manifestamente inadmissível o recurso de revista , NEGO SEGUIMENTO ao agravo de instrumento . O reclamado alega ter indicado ofensa a diversos dispositivos da Constituição Federal e dissenso jurisprudencial que ensejariam o processamento do recurso de revista , sob o argumento de que o reclamante não faz jus aos reajustes salariais fixados pela CRUESP . Razão não lhe assiste , contudo . A matéria já se encontra pacifica na Corte , na forma dos precedentes transcritos na decisão agravada , razão pela qual considera-se intactos os arts .