Também consta na Lei 8.429/1992 , que trata da improbidade administrativa , a positivação do referido princípio , quando seu artigo 12 destaca que o responsável por ato de improbidade está sujeito às cominações estabelecidas por esta norma , independentemente das sanções penais , civis e administrativas previstas na legislação específica . 7.7 . Entretanto , não foi o caso dos processos judiciais indicados pelo ora recorrente . A ação ajuizada pela União não incluiu o ex-gestor no polo passivo , não havendo qualquer manifestação acerca da autoria dos eventos no âmbito da Administração Pública . 7.8 . A perícia judicial , por outro lado , confirmou a materialidade dos fatos e a consistência do débito ( peça 66 , p. 62-93 ) , também sem referência ao responsável .