O Regional concluiu ser indevida a multa prevista no art . 467 da CLT . Registrou que tal multa é cabível na hipótese em que a parte adversa reconhece que o trabalhador tem um crédito a título de verbas rescisórias , mas deixa de quitá-lo na primeira audiência , o que não ocorreu no caso em análise . Nesse contexto , o apelo esbarra no óbice da Súmula nº 126 do TST , pois seria necessário o reexame de fatos e provas dos autos para concluir de forma diversa do acórdão regional . Intacto , assim , o artigo 467 da CLT . Nego provimento . 6 . MULTA NORMATIVA . Às fls . 351/352 , o reclamante pugna pelo recebimento da multa normativa , em razão do descumprimento da cláusula 55ª , referente ao fornecimento de refeição . Verifica-se que o recurso , no tema , não está adequadamente fundamentado , a teor do art .