O acórdão veio também fundamentado no art . 37 , § 6° e inciso XXI , da Constituição Federal , que consagra a responsabilidade objetiva do Estado e que determina a verificação da qualificação técnica e econômica indispensáveis à garantia do cumprimento das obrigações . Consignou que o artigo 71 , § 1° , da Lei n° 8.666/93 deve ser interpretado em consonância com o disposto no artigo 54 da mesma lei e entendeu que o referido dispositivo destina-se a regular o contrato entre a Administração e a empresa prestadora de serviços . Afastou também qualquer ofensa ao artigo 37 da Constituição Federal , uma vez que não se cogita de reconhecimento de relação de emprego ( fls . 233/234 ) .