Além disso , reforçam essa minha convicção da boa-fé do responsável as providências posteriormente adotadas em relação à empresa devedora , cuja atuação veio a mostrar-se fraudulenta , consubstanciada , inclusive , em ações judiciais penal e de ressarcimento ao erário . A respeito , informa-nos o douto Ministério Público : “ 47 . Com relação ao resultado danoso , vale registrar que este já está reconhecido em Sentença proferida pela 21.ª Vara Federal da Seção Judiciária do Distrito Federal desde 2008 , condenando exclusivamente o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. ( peça n.º 66 , pp . 59/61 ) , mantida em grau de recurso de Apelação pelo Tribunal Regional Federal da 1.ª Região ” . 30 .