Isso implicaria em diminuição do ritmo dos trabalho e aumento de custo , sendo que os recursos orçamentários daquele exercício não seriam suficientes para a conclusão do objeto ( peça 66 , p. 4 ) ; e ) Havia , também , termo para que as Auditorias , Ministério Público e Defensoria Pública da Justiça Militar da União da 1ª/CJM saíssem do prédio que ocupavam , o que tornou imperativa a obra , para não serem obrigados a arcar com despesas de aluguel de outro imóvel ; f ) O Diretor-Geral à época sugeriu a aquisição antecipada , em resposta a questionamento do futuro Presidente ( peça 66 , p. 4 , 13 e 37-38 – pergunta 15 ) ; g ) Ao assumir a Diretoria-Geral , em 19/3/1999 , o recorrente apresentou relatório sobre a situação das obras ao Conselho de Administração do STM ( peça 66 , p. 4 , 12-13 e 39-55 ) .