A informação acerca das aquisições antecipadas constava tanto nas respostas do Diretor-Geral anterior quanto no relatório entregue por Carlos Aureliano ao Conselho de Administração da Corte ( peça 66 , p. 32-55 ) . O ex-gestor não quis afirmar ter a tutela do Tribunal , mas sim que agiu com o conhecimento do colegiado , o que se comprova com declarações de três ministros do STM , em favor de Carlos Aureliano ( peça 66 , p. 23 e 102-109 ) ; u ) Também merece discussão a afirmação constante do item 44 relatório da deliberação combatida , descrito no recurso ( peça 66 , p. 23 ) , de que seriam falaciosas as alegações do responsável acerca da necessidade das compras antecipadas , pois as aquisições não garantiriam o prosseguimento das obras nos exercícios futuros .