O recorrente não logrou êxito em afastar as irregularidades a ele imputadas . É pacífico na jurisprudência desta Corte que a boa-fé do responsável deve ser objetivamente analisada e provada no caso concreto , considerando-se a prática efetiva e as consequências de determinado ato à luz de um modelo de conduta comum do homem médio ( Acórdãos 2.464/2013 e 2.550/2008 , ambos do Plenário ) . 8.3 . Há nos autos e nas próprias provas colacionadas pelo recorrente elementos que demonstram que seria exigível do responsável , como Diretor-Geral do STM , conduta diversa na condução das aquisições questionadas , em cotejo com a ação do gestor médio . 8.4 . O Diretor-Geral anterior , de fato , previu a possibilidade de compra de materiais relativos a etapas subsequentes da obra , ainda em março de 1999 ( peça 66 , p. 38-39 , questão 15 ) .