Nesse sentido , verifica-se que a divergência jurisprudencial indicada desserve ao fim colimado . Os arestos às fls . 336 e 337 revelam-se inespecíficos , à luz da Súmula 296 do TST , pois partem da premissa da existência de evidenciado desequilíbrio entre as funções inicialmente ajustadas entre empregado e empregador , sendo exigidas atividades alheias ao contrato de trabalho , concomitantemente com as funções contratadas . Já o aresto às fls . 335/336 e o segundo à fl . 337 são oriundos do mesmo Tribunal Regional prolator da decisão recorrida . Óbice da OJ nº 111 da SDI-1 do TST . Nego provimento . 2 . DANO MORAL . AUSÊNCIA DE ANOTAÇÃO DA CTPS . Às fls . 338/340 , o reclamante alega fazer jus ao recebimento de indenização por dano moral em razão da não anotação de sua CTPS .