Os arestos colacionados ( fls . 345/346 ) revelam-se formalmente inválidos , pois provenientes de Vara do Trabalho ou do mesmo Tribunal Regional prolator da decisão recorrida , órgãos judicantes não elencados no artigo 896 , `` a '' , da CLT . Nego provimento . 4 . DANO MORAL . OFENSAS . Quanto ao tema , o Regional se manifestou nos seguintes termos : `` Da indenização por dano moral - ofensa . Sob alegação de que no dia 14.03.2013 , por volta das 19h , seu ex-patrão , Sr. Wladimir , foi até seu atual emprego , dirigindo-lhe ameaças e difamando-o perante seu empregador e colegas de trabalho , o autor pretende receber uma indenização . A ré afirmou que o Sr. Wladimir é seu empregado , mas não tem qualquer ingerência nas suas atitudes , pois ele não a representa e não tinha ordem para assim agir ( ID n . 1191555 ) .