Em abril de 1999 , o Diretor-Geral , ora recorrente , fez um relato minucioso sobre a situação dos terrenos – comentando os imbróglios de diversas naturezas – , do contrato , dos projetos arquitetônicos , da alocação dos recursos atual e futura , bem assim dos recursos orçamentários destinados à obra , dentre outros , apresentando , ao final , uma possibilidade de cancelamento do contrato com o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , com algumas possíveis alternativas para serem adotadas no caso de se efetivar a rescisão ( peça n.º 2 , pp . 38/65 e peça n.º 3 , p. 1 ) . Tal sugestão de paralisação foi rechaçada pelos Ministros da Corte , que optaram pela continuidade das providências no sentido de se tentar obter um novo terreno para a edificação da sede da 1.ª CJM . 13 .