O Regional manteve a sentença quanto ao indeferimento da indenização por dano moral ao argumento de que foi constatado ato isolado de um empregado da ré , fora do ambiente laborativo e depois do término da relação empregatícia do reclamante , não podendo ser imputada responsabilidade ao reclamado . Ocorre que o reclamante fundamenta sua pretensão recursal unicamente em contrariedade à Súmula nº 8 da Corte , a qual não trata de indenização por dano moral , sendo inviável a constatação de contrariedade a esse verbete sumular , no tema em análise . 5 . MULTA DO ARTIGO 467 DA CLT . O Regional concluiu ser indevida a multa prevista no art . 467 da CLT . Registrou que essa multa é cabível na hipótese em que a parte adversa reconhece que o trabalhador tem um crédito a título de verbas rescisórias , mas deixa de quitá-lo na primeira audiência , o que não ocorreu no caso em análise .