Sua natureza jurídica atrai , conseqüentemente , a aplicação da Lei nº 6.899/91 . Nem se diga que referida verba , quando devida pelo reclamante , não se submete à correção . Primeiro , porque é evidente a impertinência da aplicação do Enunciado nº 187/TST , já que não se trata de verba trabalhista , como exposto . Segundo , porque é inaceitável , mormente na época em que havia galopante inflação , felizmente hoje não subsiste , que não se corrigisse o valor dos honorários do perito , levando-o a receber , ao final do processo , quantia simbólica , senão irrisória . Esse argumento , que tem pertinência em caso em que se discute a obrigação do empregado , sucumbente na perícia , de pagar os honorários devidamente corrigidos , tem integral aplicação à reclamada , por idênticos fundamentos legais .