59 da Lei 8.383/1991 ; h ) O gestor será responsabilizado quando se comprove a participação dele no nexo de causalidade do dano ao erário , de modo que , sem o ato do acusado , a despesa irregular não teria sido realizada ” . 5 . Ministério Público que atua junto ao TCU ( MP/TCU ) , em parecer da lavra da eminente Subprocuradora-Geral Cristina Machado da Costa e Silva , diverge do exame técnico e propõe dar provimento ao recurso a fim de julgar regulares com ressalva as contas do Sr. Carlos Aureliano Motta de Souza , afastar o débito que lhe foi atribuído mediante o item 9.2 do Acórdão n.º 1.466/2013 – Plenário , mantendo-o apenas para o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , tornando-se insubsistente , outrossim , a multa que lhe foi aplicada . *** 6 .