O Poder Público pode manejar ação civil pública ou de ressarcimento contra qualquer pessoa que deu causa ao dano , sem se afastar da necessária seriedade na interpretação dos atos ímprobos ; b ) Embora o recorrente tenha cometido ato irregular que ensejou dano ao patrimônio público , não há indícios de má-fé dele . O ex-gestor entendia estar agindo de forma a dar efetiva garantia ao ato praticado , diferentemente do afirmado no item 24 do relatório do acórdão recorrido , transcrito no pedido ( peça 66 , p. 28-29 ) . A afirmação de que o responsável agiu de forma precipitada , com falta de cuidado , desconhece a realidade e poderia ser saneada na época dos fatos .