Um dos terrenos estava afetado à Academia Nacional de Medicina , pela Lei 7.674/1988 , sendo que o Tribunal não havia tentado se apossar do imóvel até então , o que seria a origem das irregularidades ; c ) A Administração foi obrigada a encomendar novo projeto para o lote remanescente , com novo custo . Contudo , por problemas com o ordenamento territorial do Município , constatou-se que o edifício não poderia ser construído também na área 2 ( peça 66 , p. 3 ) ; d ) O orçamento de 1998 consignou R $ 2.510.200,00 para a obra , mas R $ 2.379.599,00 passaram para 1999 , inscritos em restos a pagar , que deveriam ser recolhidos ao Tesouro em 2000 .