Na mesma linha vem se orientando o Supremo Tribunal Federal, quando da admissibilidade do recurso extraordinário, também dotado de natureza jurídica especial como o de revista (Ag.158.982-PR, Sydney Sanches - Ag.182.811-SP, Celso de Mello - Ag.174.473-MG, Celso de Mello - Ag.188.762-PR, Sydney Sanches). CONCLUSÃO DENEGO seguimento ao recurso de revista. ” (fls. 47/49) Acrescento que não há de se falar em violação do artigo 114, § 3º, da Constituição Federal, posto que referido dispositivo revela-se impertinente, tratando da possibilidade de ajuizamento de dissídio coletivo pelo Ministério Público do Trabalho nos casos de greve em atividade essencial. No que tange à alegação de que “o procedimento sumaríssimo não se aplica ao recorrente, Autarquia Federal, nos termos do parágrafo único, do art.”