Busca-se dar segurança ao emprego dos recursos governamentais . 5.8 . Esta Corte de Contas já firmou entendimento no sentido de que a antecipação de pagamento somente deve ser admitida em situações excepcionais , devidamente justificadas pela Administração , ocasião em que deve ficar demonstrada a existência de interesse público , obedecidos os critérios e exceções expressamente previstos pela legislação que rege a matéria , quais sejam , existência de previsão no edital de licitação ou nos instrumentos formais de adjudicação direta e as indispensáveis cautelas e garantias ( Acórdão 2.565/2007 – Primeira Câmara ) . 5.9 . A possibilidade de devolução dos recursos ao Tesouro Nacional não constitui justificativa hábil a ensejar pagamentos antecipados temerários , sem sequer se acercar da lisura dos documentos apresentados pelo Grupo OK . 5.10 .