Destaque-se que , não obstante a ideia inicial das compras antecipadas tenha sido do gestor anterior , Carlos Aureliano chancelou a proposta e foi aquele que a materializou , conforme se nota no primeiro relatório por ele apresentado ( peça 66 , p. 53-54 , item 6 , letra “ e ”  ) e nos documentos que embasaram os pagamentos irregulares ( peça 2 , p. 9  ) . 5.4 . Em relação aos itens também adquiridos antecipadamente , mas com sucesso , segundo o recorrente , verifica-se , no próprio relato do ex-gestor , que houve cuidado substancialmente maior do recorrente em armazená-los no Depósito Central da Intendência da Aeronáutica . No caso em debate nestes autos , a guarda dos bens estaria sob a responsabilidade de terceiros , sem que a Administração tivesse qualquer controle . 5.5 .