Assim , acolhendo a íntegra do pronunciamento do MP/TCU e considerando as excepcionais circunstâncias descritas neste voto e no parecer ministerial , pugno pelo conhecimento do Recurso de Reconsideração , para , no mérito , dar-lhe provimento , a fim de julgar regulares com ressalva as contas do Senhor Carlos Aureliano Motta de Souza e afastar o débito que lhe foi atribuído no subitem 9.2 do Acórdão n.º 1.466/2013 – Plenário , mantendo-o apenas para o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , bem como a respectiva multa , tornando-se insubsistente , outrossim , a multa que foi aplicada ao referido gestor . Ante todo o exposto , renovando as vênias à unidade técnica , por acolher apenas em parte o seu exame , VOTO por que o Tribunal de Contas da União aprove o Acórdão que submeto ao colegiado . TCU , Sala das Sessões Ministro Luciano Brandão Alves de Souza , em 11 de maio de 2016 .