( peça 66 , p. 31 ) ( ... ) 1 ) Sejam refeitos os cálculos sobre a sua efetiva responsabilidade , exclusivamente em relação ao único item cuja despesa foi liquidada na sua gestão ; 2 ) Seja retirado de sua responsabilidade o item `` esquadria de alumínio '' cuja liquidação ocorreu na gestão de outro Ordenador de Despesas ; e , finalmente , 3 ) Sejam mantidos os pedidos feitos no Recurso de Reconsideração original . ( peça 82 , p. 4 ) ADMISSIBILIDADE 3 . Reitera-se o exame preliminar de admissibilidade ( peça 73 ) , ratificado pelo Exmo . Sr. Ministro-Relator , na peça 121 , que concluiu pelo conhecimento do recurso , suspendendo-se os efeitos dos itens 9.2 , 9.3 e 9.5 do Acórdão 1.466/2013 , mantido pelo Acórdão 633/2014 , ambos do Plenário , eis que preenchidos os requisitos processuais aplicáveis à espécie . MÉRITO 4 . Delimitação 4.1 .