Precedente [ MS n . 24.961 , Relator o Ministro CARLOS VELLOSO , DJ 04.03.2005 ] . 3 . Não se impõe a observância , pelo TCU , do disposto nos artigos 148 a 182 da Lei n . 8.112/90 , já que o procedimento da tomada de contas especial está disciplinado na Lei n . 8.443/92 . 4 . O ajuizamento de ação civil pública não retira a competência do Tribunal de Contas da União para instaurar a tomada de contas especial e condenar o responsável a ressarcir ao erário os valores indevidamente percebidos . Independência entre as instâncias civil , administrativa e penal . 5 . A comprovação da efetiva prestação de serviços de assessoria jurídica durante o período em que a impetrante ocupou cargo em comissão no Tribunal Regional do Trabalho da 1ª Região exige dilação probatória incompatível com o rito mandamental . Precedente [ MS n . 23.625 , Relator o Ministro MAURÍCIO CORRÊA , DJ de 27.03.2003 ] .