Portanto , reconheço , em conformidade com a jurisprudência desta Corte e na linha esposada pelo MP/TCU nessa última atuação no feito , considerando as peculiaridades deste caso , a situação de excepcionalidade , devidamente justificada pelo interesse público , bem como a adoção de medidas acautelatórias de preservação do erário por meio da exigência de garantia adicional e outras providências , que registro neste voto . 26 . Além disso , ainda em linha com o Ministério Público , identifico dos autos que o responsável atuou de boa-fé , no sentido de executar a missão que lhe fora atribuída e que a sua possível culpa pelo resultado malogrado não tem gravidade suficiente para determinar o julgamento pela irregularidade das contas com imputação de débito . Explico-me . 27 .