Na hipótese dos autos , o Tribunal Regional manteve na base de cálculo da `` sexta-parte `` a gratificação `` executiva `` e `` extra `` , ainda que o comando legislativo estadual determine a não integração das referidas parcelas . De acordo com o entendimento desta Corte Superior , quando as leis instituidoras das gratificações vedam a sua integração na base de cálculo de vantagem pecuniária , deve-se respeito à determinação legal , em atenção ao princípio da legalidade ( artigo 37 , caput , da Constituição Federal ) . Recurso de revista conhecido e provido . Vistos , relatados e discutidos estes autos de Recurso de Revista n° TST-RR-1497-60.2010.5.02.0085 , em que é Recorrente FAZENDA PÚBLICA DO ESTADO DE SÃO PAULO e Recorrido HUMBERTO SORES DE PINHO . A Reclamada interpõe agravo de instrumento às fls . 164/185 , em face de decisão de admissibilidade às fls .