O recorrente acreditava que a probidade anda junto com os títulos , lição que tem lhe custado aborrecimentos ; i ) Deve-se questionar , também , afirmação dos técnicos , constante do item 45 do relatório do acórdão recorrido , transcrito no recurso ( peça 66 , p. 23-24 ) , sobre não se poder centrar a discussão entre “ termo de depósito ” e “ fiança bancária ” , pois os documentos que embasaram as aquisições não eram fidedignos , haja vista não terem sequer a titularidade do STM ( peça 66 , p. 23-24 ) ; j ) Os recursos de 1998 estavam empenhados em favor do Grupo OK . Logo , o STM não poderia titularizar os documentos de aquisição . Após discussões com técnicos do STM e diante da possibilidade de perda dos recursos , tornou-se forçosa a aquisição pela contratada . Dois termos de fiel depositário apresentados ao órgão demonstram a intenção de fraude da empresa .