Entretanto , o Tribunal procedera a acompanhamento da obra de construção do prédio da 1ª Circunscrição Judiciária Militar no Rio de Janeiro – 1ª CJM/RJ , determinado pela Decisão n . 633/1999 - Plenário , a qual deliberou sobre levantamento de auditoria realizado no mesmo empreendimento , atendendo aos trabalhos de apoio ao Congresso Nacional na elaboração da Lei Orçamentária para o ano de 2000 , de acordo com dados disponibilizados no Sistema de Fiscalização de Obras ( Fiscobras 1999 ) . 2.3 . A Secretaria de Controle Externo no Estado do Rio de Janeiro – Secex/RJ , no bojo do TC 009.153/1999-3 , identificou irregularidades relativas a pagamentos antecipados à contratada para a obra , Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , tendo como fundamento questionáveis termos de depósito .