A UNIÃO - FAZENDA NACIONAL insurge-se contra a decisão turmária , que anulou a arrematação promovida nos autos da execução fiscal , por considerar vil o preço do bem arrematado . Argumenta que ocorreu , na espécie , a preclusão do direito da recorrida , uma vez que , devidamente intimada , deixou de impugnar o valor da avaliação do bem penhorado no momento oportuno , qual seja , antes da publicação do edital de leilão , consoante dispõe o art . 13 , §1º , da Lei nº 6.830/1980 c/c o art . 746 do CPC . Sustenta que não há que se falar em arrematação por preço vil , em razão do tempo de processamento da presente execução fiscal , além de a recorrida ter interposto várias petições procrastinatórias . Invoca o artigo 5º , inciso LXXVIII , da Constituição da República . Pugna pela reforma do acórdão recorrido e , por consequência , pela improcedência dos embargos à arrematação .