Essa compra de materiais , mediante a emissão de Termos de Fiel Depositário ( com outras exigências acessórias , tais como contratos entre o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. e a empresa fornecedora/fabricante – no caso da utilização de recursos de 1998 – e notas fiscais de pagamento ) , ocorreu com 6 ( seis ) itens , quais sejam : no break , divisórias , poltronas , elevadores , sistema de ar condicionado e esquadrias de alumínio . Desses itens , foram pagos ao Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. R $ 246.000,00 para a compra do sistema de ar condicionado e R $ 176.118,95 para as esquadrias de alumínio , sem que estes tenham sido posteriormente entregues pelas fabricantes ou mesmo pela contratada .