Com efeito , concordo com o Ministério Público que as circunstâncias caracterizadas nos autos configuram uma situação excepcional vivenciada pelo Superior Tribunal Militar no exercício de 1999 , que havia um interesse público na decisão de compras de itens a serem empregados em etapas futuras da obra e que o recorrente adotou providências acautelatórias antes de proceder ao pagamento antecipado , inobstante tais medidas tenham se mostrado não eficazes em relação a dois itens questionados neste processo de um total de seis que foram adquiridos em antecipação . 11 . Nesse contexto , gostaria de me congratular com o Ministério Público junto ao TCU que , pela sensibilidade da Dra .