O recurso foi admitido pelo r. despacho de fls . 406/407 . Contra-razões não foram apresentadas , conforme se constata da certidão de fl . 409 . A Procuradoria-Geral do Trabalho , em parecer de fls . 412/219 , opina pelo conhecimento do recurso de revista , por violação do artigo 71 , § 1° , da Lei n° 8.666/93 , e pelo seu provimento . Relatados . V O T O A revista é tempestiva ( fls . 239/240 ) e está subscrita por procuradora do Estado do Rio Grande do Sul . I - CONHECIMENTO I.1 - RESPONSABILIDADE SUBSIDIÁRIA O Regional manteve o entendimento da r. sentença , de que a responsabilidade do segundo reclamado - Estado do Rio Grande do Sul - é subsidiária , em razão de sua culpa in eligendo e in vigilando ( art . 159 do Código Civil ) , ante o inadimplemento das obrigações trabalhistas por parte da prestadora de mão-de-obra , à luz do que estabelece o Enunciado n° 331 , IV , do TST .