O débito imputado ao recorrente lhe foi devidamente explicado no ofício citatório , ao se fazer referência ao valor somado dos pagamentos antecipados , com a incidência de atualização monetária e juros de mora ( peça 20 , p. 12-13 ) e também na notificação do julgado ( peça 41 ) , além de demonstrativo presente nos autos ( peça 23 ) . 10.6 . Desse modo , a jurisprudência deste tribunal se firmou no sentido de que os débitos e multas imputados pelo TCU serão atualizados monetariamente , mantendo-se em 1 % os juros de mora incidentes nos casos de débitos , nos termos do art . 59 da Lei 8.383/1991 . Nesse sentido são os seguintes julgados desta Corte : acórdãos 612/2007-1ª Câmara e 322/2005-2ª Câmara . 11 . Responsabilização do recorrente pela liquidação irregular da despesa referente às esquadrias de alumínio ( peça 82 , p. 3 ) 11.1 .