No caso concreto , o acórdão regional foi publicado em 19/10/2015 , na vigência da referida lei , e o recurso de revista não apresenta a transcrição do trecho da decisão regional que consubstancia o prequestionamento da controvérsia objeto do apelo , nem realiza a demonstração analítica do dissenso de julgados . As alterações legislativas no aspecto constituem pressuposto de adequação formal de admissibilidade do recurso de revista . A ausência desses requisitos formais torna inexequível o apelo e insuscetível de provimento o recurso de revista . Agravo de instrumento conhecido e desprovido . CONCLUSÃO : Agravos de instrumento conhecidos e desprovidos . Vistos , relatados e discutidos estes autos de Agravo de Instrumento em Recurso de Revista n° TST-AIRR-373-18.2014.5.06.0141 , em que é Agravante ALPHAVILLE PERNAMBUCO 02 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA . e I . M .