Tal contrato , renovado sucessivamente mediante seguidos termos aditivos , ainda não tinha a sua execução iniciada no momento de sua posse como Diretor-Geral , em decorrência de vários entraves com os terrenos inicialmente concebidos para a edificação da sede . 9 . Vale registrar que as duas áreas originariamente previstas para a construção da sede da 1.ª CJM tiveram problemas sobre a sua titularidade dominial e também de ocupação por terceiros , os quais inviabilizaram a sua utilização pelo STM e , consequentemente , o início das obras no ano de 1998 , cujo orçamento , a propósito , consignava cerca de 80 % dos recursos financeiros estimados para a conclusão do empreendimento . 10 .