Antes de adentrar o exame de mérito do expediente recursal , mister se faz rememorar as irregularidades que permeiam as contas em análise , bem como as condutas atribuídas ao responsável e o contexto administrativo vivenciado no STM no ano de 1999 , em que foram elas adotadas . 7 . O Senhor Carlos Aureliano Motta de Souza assumiu o cargo de Diretor-Geral do STM em 18/03/1999 e o exerceu , com pequenos intervalos de afastamento , até 31/12/1999 ( peça n.º 1 , p. 2 ) , exonerando-se da função em caráter definitivo em fevereiro de 2000 . 8 . Quando de sua assunção à direção do STM , estava em vigência contrato celebrado em 25/11/1997 com a Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , com vistas à construção da sede da 1.ª Circunscrição Judiciária Militar , em terreno específico na cidade do Rio de Janeiro .