É preciso ter sensibilidade para reconhecer : as vítimas , morando em uma zona rural , em decorrência das condutas dos autores , tiveram interrupção de energia e se positivo , por quanto tempo ? Sabe-se : o interesse individual não pode sobrepor ao interesse coletivo.Impõe-se aguardar o encerramento da instrução criminal para se saber o que aconteceu . Para complicar a situação , vê-se , repetindo , que nas informações o MM . Juiz de Direito esclarece sobre o envolvimento dos autores , anteriormente , em crimes contra o patrimônio ? Como restituir a liberdade ao paciente ? Diante do exposto , DENEGO A ORDEM . Envie-se , imediatamente , cópia desta decisão para ser juntada ao respectivo processo ( art . 461 do RITJMG ) . Sem custas . DESA . KÁRIN EMMERICH - De acordo com o ( a ) Relator ( a ) . DES . SILAS RODRIGUES VIEIRA - De acordo com o ( a ) Relator ( a ) .