O fato de esses itens não poderem ser adquiridos ou elaborados no Rio de Janeiro ou não serem encontrados em prateleiras , como afirma o recorrente , apenas reforça o dever de cuidado no pagamento dessas despesas , as quais necessariamente deveriam ter sido precedidas de regular liquidação , ainda que por medições , como comum em obras de edificações . 5.6 . Além disso , mesmo nas aquisições com pagamento antecipado , nas quais não se identificou prejuízo , é necessário afirmar que a conduta dos gestores responsáveis se mostrou temerária e poderia ter ensejado danos ao erário , com responsabilização por esta Corte . 5.7 . Não é de forma desmotivada que a Lei 4.320/1964 prevê , em seus artigos 62 e 63 , a fase de liquidação da despesa , a qual consiste na verificação do direito adquirido pela Administração , antes do pagamento , evitando-se quitações antecipadas .