Dito isso , e conquanto considere que o parecer do Ministério Público não merece reparos , esforço-me para contribuir neste meu voto , em reforço ao juízo formulado pelo Douto Parquet , que acolho em sua íntegra como fundamento da deliberação que ora submeto ao egrégio Plenário . 14 . Em primeiro lugar , quero evidenciar o histórico elaborado pelo MP/TCU dando conta do contexto administrativo vivido pelo Superior Tribunal Militar naquele período e as enormes dificuldades vividas pelos seus gestores para levar a termo a missão de construir a sede da 1ª Circunscrição Judiciária Militar , mister para o qual havia sido contratado , em 25/11/1997 , o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , que levou o órgão ministerial a concluir que o STM vivia , naquele momento , situação excepcional : “ 23 .