De fato , no contrato social da ré não consta o nome do Wladimir ( ID n . 1191454 ) e embora o reclamante tenha comprovado que este foi até o local e fez provocações , tentando prejudicá-lo , conforme o depoimento da sua segunda testemunha , tem-se que não há prova de que a ré esteja envolvida no episódio : `` Segunda testemunha do reclamante : LUCIANA MARTINS DOS SANTOS , identidade nº 34.264.374-5 , encarregada , residente e domiciliado ( a ) na Travessa das Hortências , 68 , Jd . Las Vegas , Guarulhos/SP . Advertida e compromissada .