Ainda segundo informações periciais , o contrato com o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. previu uma garantia contratual para todo o empreendimento no montante de R $ 109.559,00 , válida até 29/12/1998 , representada pela Apólice n.º 0006209 ( peça n.º 9 , p. 34 ) , não havendo informações subsequentes nos autos sobre a sua renovação pelo STM ao final de sua vigência . meados de setembro de 1999 . houve uma determinação do então Presidente de que utilizasse ao máximo os recursos existentes , desde que observada a legislação em vigor ( peça n.º 66 , p. 104 ) . 19 .