Não se pode perder de vista , ainda , a inegável complexidade e controvérsia que encerra o tema . 45 . No tocante à conduta da contratada , faz-se mister perceber que o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. apresentou documentos falsos , cuja autenticidade depois foi questionada pelo STM e pelos próprios supostos signatários dos Termos de Fiel Depositário ( peça n.º 139 , p. 6 ) , gerando , com isso , o descumprimento contratual e o dano ao erário , o que , a nosso sentir , seria suficiente para afastar o necessário nexo de causalidade entre a conduta do Diretor-Geral e o resultado danoso verificado . 46 .