Quanto ao percentual , a Lei nº 8.212/91 estabelece alíquotas de 20 % a cargo de cada um , tomador de serviços e contribuinte individual ( arts . 22 , inciso III e 21 , respectivamente ) , sendo facultado a esse último , conforme dispõe art . 30 , I , b , § 4º , do mesmo diploma , recolher apenas 11 % em função da contribuição já paga pela empresa tomadora de serviços . Trata-se , pois , de institutos que disciplinam os contratos de prestação de serviços no contexto social , não se aplicando aos acordos homologados pela Justiça do Trabalho . Em sede de Justiça Laboral , a execução das contribuições previdenciárias obedece ao disposto no art . 276 , § 9º , do Decreto nº 3.048/99 , que dispõe expressamente : 'Art . 276 .