Dos sete itens adquiridos por antecipação estocados no Depósito de Intendência da Aeronáutica , por iniciativa do recorrente , apenas dois não foram adimplidos ; o ) Os materiais guardados pela Aeronáutica foram adquiridos no Rio de Janeiro , o que não foi possível com as três aquisições-problema , as quais exigiriam lapso temporal para a entrega , até que fossem fabricadas . A contratada , valendo-se dessas situações , forjou documentos exigidos pelo ex-gestor como garantia e falsificou o contrato e a nota fiscal . Não há segurança quando ocorre ação criminosa ; p ) Ainda em discordância com o posicionamento do Tribunal de que a solidariedade com terceiro ocorre apenas em caráter complementar nos julgados desta Casa , deve-se admitir a hipótese de o agente agir rigorosamente dentro da Lei e a empresa causar sozinha o dano ao erário .