Uma moradora do local , percebendo passos em seu telhado , acionou a Policia Militar , comparecendo ao local uma guarnição , cujos integrantes , verificando o beco existente ao lado da casa da referida moradora , perceberam que , de fato , certo cabo de telefonia havia sido cortado , deparando-se , em seguida , com os pacientes descendo a avenida José Faria da Rocha . Ato contínuo , os milicianos abordaram a dupla e , durante busca , encontraram o cabo de telefonia subtraído e também a faca utilizada na empreitada criminosa , sendo os pacientes conduzidos à DEPOL e autuados em flagrante delito . Primeiramente , em relação ao paciente Igor Leonardo , consta das informações que foram prestadas em fls . 35 , que lhe foi concedida liberdade provisória sem fiança , com imposição de medidas cautelares .