28 , inciso II , da Lei 8.443/1992 , a cobrança judicial das dívidas , caso não atendidas as notificações ; 9.6. autorizar o pagamento das dívidas em até 36 ( trinta e seis ) parcelas mensais consecutivas , caso venha ser solicitado pelos responsáveis antes do envio do processo para cobrança judicial , nos termos do art . 26 da Lei 8.443/1992 , c/c o art . 217 do Regimento Interno ; 9.6.1. fixar o vencimento da primeira parcela em 15 ( quinze ) dias , a contar do recebimento da notificação e o das demais a cada 30 ( trinta ) dias , com incidência de encargos legais sobre o valor de cada parcela ; 9.6.2. alertar aos responsáveis que a inadimplência de qualquer parcela importará vencimento antecipado do saldo devedor , nos termos do art . 26 , parágrafo único , c/c o § 2º do art .