Assim , forçoso reconhecer a perda do objeto perseguido no presente writ quanto ao paciente Igor Leonardo , descabendo-se , conquanto , a concessão da ordem pleiteada , por impropriedade técnica , material de cumprimento , ainda , de inocuidade de eventual decisão em tal sentido . Estando a decisão que converteu a prisão em flagrante do paciente Wellington Douglas em preventiva devidamente fundamentada nas hipóteses do art . 312 do CPP , não há que se falar em constrangimento ilegal pela manutenção da prisão do paciente . A prisão cautelar deve ser decretada com a finalidade de impedir que o agente , solto , volte a delinqüir , garantir a ordem pública se faz necessário , a fim de se manter a ordem na sociedade que é abalada pela prática do delito em tese . Consta dos autos que no dia 21 de julho de 2015 , por volta das 22:29 horas , na av.