Nesse contexto , considerando as excepcionais circunstâncias acima descritas , esta representante do Ministério Público sugere o conhecimento do Recurso de Reconsideração , para , no mérito , dar-lhe provimento , a fim de julgar regulares com ressalva as contas do Senhor Carlos Aureliano Motta de Souza e afastar o débito que lhe foi atribuído mediante o item 9.2 do Acórdão n.º 1.466/2013 – Plenário , mantendo-o apenas para o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , na linha do entendimento inaugurado mediante o Acórdão n.º 946/2013 – Plenário , tornando-se insubsistente , outrossim , a multa que lhe foi aplicada ” . É o relatório . Voto Trata-se de recurso de reconsideração interposto pelo Sr. Carlos Aureliano Motta de Souza , ex-diretor-geral do Superior Tribunal Militar - STM , contra o Acórdão nº 1.466/2013 , mantido pelo Acórdão nº 633/2014 , ambos do Plenário . 2 .