O Regional adotam entendimento diametralmente oposto ao do Regional, de que a Portaria n° 3.214/78 - anexo NR-14 da NR-15 não contempla as atividades de limpeza realizadas nas dependências de prédios residenciais e comerciais, mesmo estando incluída a limpeza de banheiros. CONHEÇO, por divergência jurisprudencial. I.3 - HONORÁRIOS PERICIAIS - CRITÉRIO DE REAJUSTAMENTO Regional entendeu que a atualização dos honorários periciais deve ser feita pelos mesmos critérios aplicados à correção dos débitos trabalhistas, porque são devidos em decorrência de processo trabalhista (fl . 237). O reclamado assevera que essa decisão afronta os artigos 5° , inciso II , e 37 , caput , da Constituição Federal, pois não existe lei que determine a utilização de tal critério para atualização de honorários de perito.