317 e seguintes do CPP , outrossim , revela-se inadequada e ineficiente , ante as circunstâncias do fato , demonstradas acima . Assim sendo , mostra-se realmente necessária a manutenção da prisão cautelar do paciente para a preservação da ordem pública , não havendo se falar , repita-se , em carência de fundamentação da decisão combatida ou ausência dos requisitos do art . 312 do CPP . No tocante à alegação de que a análise da prisão em flagrante dos pacientes não foi feita no prazo de 24h , sendo , portanto , ilegal , verifico tratar-se de mera irregularidade que não tem o condão de contaminar o processo .