Caso o ex-gestor ou a pessoa jurídica cumpram a deliberação desta Corte , ainda assim a contratada estará obrigada ao mandamento da Justiça Federal ( peça 66 , p. 11-12 ) ; f ) Conforme pacífica jurisprudência desta Casa , caso o réu seja absolvido na justiça comum , estará isento de reprimenda também na Corte de Contas ( peça 66 , p. 11 ) ; g ) Com a deliberação da Justiça Federal , que condenou o Grupo OK , favorecendo o recorrente , a prudência , a lógica e a Justiça recomendam a exclusão da responsabilidade dele no processo administrativo ou o sobrestamento do feito até decisão final do processo na Justiça Federal ; Análise 7.2 . Os argumentos do recorrente não merecem prosperar . No ordenamento jurídico brasileiro vigora o princípio da independência das instâncias , em razão do qual podem ocorrer condenações simultâneas nas diferentes esferas – cível , criminal e administrativa .