Apenas excepcionalmente se autorizam aquisições com pagamentos antecipados , de forma a garantir eficácia na realização de despesas , conjuntura que não abarca compras simplesmente destinadas a garantir recursos do orçamento , sem qualquer cuidado , que em nada se assemelham ao contexto de aquisições no período de altas taxas de inflação . 9.8 . A interpretação do recorrente acerca da possibilidade de prisão do Senador da República , sócio do Grupo OK , em caso de não entrega dos materiais adquiridos e garantidos por depósito não está correta . Como demonstram os termos , não era o Grupo OK o fiel depositário dos itens , mas sim as empresas que venderam os produtos para a construtora contratada ( peça 3 , p. 15 e 31 ) , as quais sequer foram contatadas pelo STM . Após , descobriu-se que as compras eram fraudulentas . 9.9 .