32 , inciso I , e 33 da Lei nº 8.443 , de 16 de julho de 1992 , do recurso para , no mérito , dar-lhe provimento , a fim de julgar regulares com ressalva as contas do Senhor Carlos Aureliano Motta de Souza e afastar o débito que lhe foi atribuído mediante o item 9.2 do Acórdão n.º 1.466/2013 – Plenário , tornando insubsistente , outrossim , a multa que lhe foi aplicada , mantendo-se o débito apenas para o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. bem como a respectiva multa que lhe foi imputada ; 9.2. dar conhecimento desta deliberação ao recorrente e aos interessados . Quórum 13.1 . Ministros presentes : Raimundo Carreiro ( na Presidência ) , Benjamin Zymler , Augusto Nardes ( Relator ) , Bruno Dantas e Vital do Rêgo . 13.2 . Ministros-Substitutos convocados : Augusto Sherman Cavalcanti , Marcos Bemquerer Costa e André Luís de Carvalho . 13.3 .