Sagrou-se na doutrina que a expressão `` servidor público '' é gênero que abrange a categoria dos `` celetistas '' , assim como os estatutários . Neste sentido já se posicionou o E. TST : `` Artigo 129 da Constituição do Estado de São Paulo . Sexta parte . Considera-se como gênero servidor público do qual é espécie o empregado contratado pela administração direta , autarquias e fundações públicas . Assim , constando do artigo 129 da Constituição do Estado de São Paulo , de forma expressa , a concessão do adicional `` sexta parte '' aos servidores públicos estaduais , e devida a parcela pleiteada igualmente aos servidores públicos celetistas . Recurso conhecido e não provido . '' - Acórdão 1ª turma , RR 14541.2002.900.02.00 , DJ 03/10/03 , Rel . Ministro Lelio Bentes Corrrêa ) .