É inquestionável que o referido expediente – pagamento antecipado com a exigência de termos de fiel depositário como garantia – não é usual na Administração Pública , não estando previsto na Lei n.º 8.666/1993 , na Lei n.º 4.320/1964 ou mesmo no Decreto n.º 93.872/1986 . Todavia , a simples ausência de previsão expressa nesses diplomas normativos não torna ilegal o uso do instituto do depósito voluntário como cautela para pagamentos antecipados ( e não como garantia ) , conforme análise a seguir exposta . 29/12/1998 . Por um primeiro prisma , é preciso sopesar que havia , até 29/12/1998 , uma garantia contratual nos moldes estipulados pelo art .