Ademais , foram apreendidas ferramentas para a consecução da atividade criminosa , vestimentas típicas dos funcionários da CEMIG e até um caderno com a logomarca da mesma empresa ( ff . 26/27ª ) Em relação à autoria , também estão presentes indícios necessários à decretação da custódia cautelar . Conforme narrado no auto de prisão em flagrante , os flagranteados JULIANDERSON e ANTÔNIO foram encontrados portando 3 inversores controladores de placas solares . Some-se a isso o fato de as 48 placas solares terem sido encontradas na casa de ANTÔNIO , conforme acima elucidado . Em relação a ALEXANDRE , tudo indica que ele integra o mesmo núcleo criminoso dos outros dois indiciados .