São pressupostos a comprovação da materialidade delitiva e a presença de indícios de autoria , enquanto os fundamentos são aqueles suportes fáticos declinados no art . 312 dp CPP . Em relação à existência de provas da materialidade do delito , não restam dúvidas a respeito , haja vista que o relatório da Autoridade Policial ( ff . 129/134 dos autos de nº 0642.000862-5 ) informa que foram apreendidas placas de captação de luz solar na casa de um dos indiciados ( ff . 16/20 dos autos de nº 0642.000862-5 ) , bem como o fato de JULIANDERSON e ANTÔNIO terem sido flagrados pela polícia roupas semelhantes às usadas por funcionários da CEMIG e portando três placas solares . Não somente , a vítima Antônio Pereira de Mendonça afirmou em seu depoimento junto à polícia que as placas foram extraídas de sua casa por pessoas vestidas como funcionárias da CEMIG ( f . 06 ) .