De fato , como afirmou a unidade técnica , diante das cláusulas especificadas nos termos e da ausência de participação da União na avença , haveria dificuldade jurídica em reaver os materiais supostamente adquiridos , caso fossem os fornecedores os operadores da fraude . 9.17 . Também em concordância com a unidade técnica , diante das soluções possíveis à disposição do recorrente , a autorização para realização de pagamentos antecipados com claros riscos ao erário se mostrou sobremaneira mais prejudicial ao Estado do que seria a devolução dos recursos de 1998 ao erário , com nova discussão orçamentária . 9.18 .