Acórdão 1565/2015 - Plenário | Relator : VITAL DO RÊGO É vedado o pagamento sem a prévia liquidação da despesa , salvo para situações excepcionais devidamente justificadas e com as garantias indispensáveis ( arts . 62 e 63 , § 2º , inciso III , da Lei 4.320/64 ; arts . 38 e 43 do Decreto 93.872/86 . Acórdão 0158/2015 - Plenário | Relator : WALTON ALENCAR RODRIGUES Pode ser admitida a antecipação de pagamentos em casos excepcionais , desde que devidamente justificados , considerando as peculiaridades de cada caso e as garantias oferecidas , que devem ser suficientes ao resguardo do interesse da administração . Em tal caso , devem ser promovidas as devidas justificativas no âmbito do processo de contratação , com informação detalhada dos benefícios e riscos auferidos com essa antecipação .