A alegação baseada na negativa de autoria do crime trata-se de tese impossível de ser analisada na via estreita do `` habeas corpus '' , tendo em vista que exige exame aprofundado e valorativo de matéria fático-probatória ( H.C nº 1.0000.12.047985-2/000 . Walter Luiz . 04/05/2012 . ) Importante registrar que , diante do que está acontecendo na atual conjuntura do país , ou seja , o verdadeiro festival de FURTOS e ROUBOS , conveniente algumas reflexões sobre o assunto . São fatos e não hipóteses ou suposições . É a realidade que determina ao Poder Judiciário não esquecer que presta serviço à sociedade . Sua atuação deve ser pautada no que melhor atende ao meio social em que convive e jurisdiciona .