7.3 . O artigo 935 do Código Civil prescreve que a " responsabilidade civil é independente da criminal , não se podendo questionar mais sobre a existência do fato , ou sobre quem seja o seu autor , quando estas questões se acharem decididas no juízo criminal " . Esse dispositivo precisa ser conjugado com o artigo 66 do Código de Processo Penal , o qual estabelece que " não obstante a sentença absolutória no juízo criminal , a ação civil poderá ser proposta quando não tiver sido , categoricamente , reconhecida a inexistência material do fato " . 7.4 . Ao interpretar os dois dispositivos conjuntamente , tem-se que a sentença penal impedirá a propositura ou continuidade de ação nos âmbitos civil e , por extensão , administrativo , apenas se houver sentença penal absolutória negando categoricamente a existência do fato ou afirmando que não foi o réu quem cometeu o delito . 7.5 .