Inviável a análise do recurso quanto à indicação de ofensa ao artigo 114 , parágrafo 3º , da CLT , uma vez que a Turma não adotou tese sobre a matéria à luz de tal dispositivo . Ausente o prequestionamento , incide a Súmula 297/TST . Não se vislumbra a ofensa aos demais dispositivos constitucionais apontados , uma vez que a matéria não escapa do âmbito de interpretação da legislação infraconstitucional pertinente - Lei 8.212/91 e Decreto 3.048/99 . Assim , se violação houvesse , seria meramente reflexa , o que não autoriza o seguimento do recurso , conforme reiteradas decisões da SDI-I/TST (ERR 1600/1998-002-13-40.4 , Ministra Maria Cristina Irigoyen Peduzzi , DJ 19/05/2006 , dentre várias ) .