241/249 ) . O recurso não merece conhecimento . Por divergência não se viabiliza , por estar a decisão recorrida em consonância com o Enunciado nº 331 , item IV , desta Corte , sendo desnecessária a análise dos arestos transcritos , conforme autoriza o artigo 896 da CLT . Não se verifica a apontada violação do artigo 37 da Constituição Federal , uma vez que o Regional deixa claro que não foi reconhecido nenhum vínculo de emprego com o reclamado , mas tão-somente a sua responsabilidade , de forma subsidiária , pelos créditos trabalhistas do reclamante . Quanto aos Decretos-Leis n°s 200/67 e 2.300/86 , o reclamado não indica qual ou quais os dispositivos que entende afrontados , como determina o artigo 896 da CLT .