214 , inciso III , alínea “ a ” , do Regimento Interno ) , o recolhimento das dívidas aos cofres do Tesouro Nacional , com incidência de encargos legais calculados da data deste acórdão até a data do pagamento , se este for efetuado após o vencimento do prazo estipulado ; 9.4. julgar regulares com ressalva as contas dos responsáveis Carlos de Almeida Batista , Antonio Carlos de Nogueira , Edson Alves Mey , Aldo da Silva Fagundes , José Luiz Soares Reali , Raul Lopes Biangolino e Luiz de Oliveira Alves e dar-lhes quitação , nos termos dos artigos 1º , inciso I , 16 , inciso II , 18 e 23 , inciso II , da Lei 8.443/1992 ; 9.5. autorizar , nos termos do art .