Nesse sentido é que o responsável se refere a ações possíveis ( peça 66 , p. 22-23 ) ; s ) Carlos Aureliano não atribuiu qualquer responsabilidade ao colegiado , mas sim o cientificou , tendo o Conselho autorizado , por outros motivos , o início das obras a destempo , o que criou problemas ao gestor . Os documentos analisados agora não trazem elementos para aferir a complexidade dos fatos . Por conta disso , o responsável e mesmo os ministros integrantes do STM à época deveriam ter sido ouvidos quando da instauração da TCE , de modo a trazer à lume a situação efetivamente vivenciada ( peça 66 , p. 27-28 ) ; t ) O recorrente não procurou “ fazer crer ” , como insinuado pelo auditor .