Em sessão de 10/9/1999 , a Corte aprovou o início da construção . Como os restos a pagar deveriam ser gastos até 31/12/1999 , já não havia mais tempo ( peça 66 , p. 5 ) ; j ) O recorrente tomou o cuidado de contratar a Comissão Regional de Obras da 1ª Região do Exército , como fiscalizadora da obra ; e o Diretor-Geral anterior , Raul Lopes Biangolino , conhecedor do imbróglio , para fiscalizar o contrato ( peça 66 , p. 13 ) ; l ) O ex-gestor obteve autorização da Aeronáutica para usar o Depósito Central de Intendência , para guarda de materiais adquiridos por antecipação , experiências bem-sucedidas com diversos itens , tais como divisórias e poltronas . Os casos de sucesso não foram relatados pelos auditores . Os problemas questionados decorreram de ação criminosa e não poderiam ter sido previstos pelo recorrente .