Após a interposição de Recurso de Revisão pelo Ministério Público ( peça n.º 4 , pp 02/03 ) , as presentes contas foram reabertas , dando ensejo à modificação do julgamento anteriormente proferido , desta feita para se considerar irregulares as contas do ex-Diretor-Geral do STM , Senhor Carlos Aureliano Motta de Souza , com a sua condenação ao pagamento do débito apurado nos autos solidariamente com o Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , e regulares com ressalva as dos demais responsáveis , consoante se depreende do Acórdão n.º 1.466/2013 – Plenário ( peça n.º 28 ) . 3 . Referido decisum foi mantido inalterado pelo Tribunal ao apreciar os Embargos de Declaração opostos pelo Grupo OK Construções e Empreendimentos Ltda. , nos termos do Acórdão n.º 633/2014 – Plenário ( peça n.º 84 ) . 4 .