O art. 37 , X , 61 , § 1º , I , `` a '' , e 207 da Constituição Federal , ante as decisões da SBDI-1 desta Corte Superior de que as diferenças salariais foram deferidas com base em norma estadual , cujos dispositivos indicam a aplicabilidade dos índices empregados pelo CRUESP - Conselho de Reitores das Universidades do Estado de São Paulo , o que afasta a violação direta e literal de dispositivo da Constituição Federal . Os arestos colacionados nas razões do recurso de revista estão superados por iterativa e notória jurisprudência desta Corte Superior , conforme comando inserto no art . 896 , § 7º , da CLT . Sob essa ótica , os argumentos da reclamada apresentados no recurso não desconstituem os sólidos fundamentos da decisão agravada , tornando-se inviável aferir ofensa aos arts . 37 , X , 61 , § 1º , I , `` a '' , e 207 da Constituição Federal . Ante o exposto , NEGO PROVIMENTO ao agravo .