Os sistemas de grande porte são encomendados e levam tempo para serem fabricados e entregues . Normalmente , o contrato seria assinado com o Grupo OK , com entrada e parcelas , coincidindo a última com a entrega e montagem . Por conta do pagamento antecipado pelo valor total , antes da instalação , o STM buscou o Termo como garantia ( peça 66 , p. 25 ) ; o ) É questionável também o posicionamento dos auditores de que o STM não poderia agir contra o Grupo OK ou as empresas , pois não havia titularidade do órgão nos termos ( peça 66 , p. 26 ) .