Havia muita pressão influenciando a administração do recorrente , especialmente a necessidade de agilizar a aposentadoria do Presidente do STM , para que ele assumisse funções no Executivo , o que explica o momento de tensão adicional em 1999 . A verificação do recebimento seria cautela adicional , eis que as garantias utilizadas eram instrumentos excepcionais ( peça 66 , p. 25 ) ; m ) Também merece reparos a alegação dos técnicos do Tribunal de que os “ Termos de Fiel Depositário ” são atípicos , pois as empresas produtoras é que ficaram responsáveis pelos bens , sendo que não havia prova da existência dos objetos , haja vista ainda não terem sido fabricados ( peça 66 , p. 25 ) ; n ) Os depositários somente poderiam ser as empresas vendedoras , pois os contratos foram firmados com elas . Os bens não poderiam existir , pois ar condicionado em prateleira são apenas os domésticos .