De outro lado , a defesa considerou que , mesmo sendo mantido o entendimento pelo pagamento antecipado , este não é absolutamente vedado pela legislação . Nesse sentido , citou Marçal Justen Filho , o qual enumera as conveniências dessa prática , quando os recursos estiverem disponíveis , os quais não podem ter outra aplicação . Do contrário , o decurso de tempo com recursos parados implicaria em desvalorização da moeda , reajustes contratuais e recomposição de preços . 65.À guisa das condições mencionadas pelo Mestre , o responsável alegou suposto risco de paralisação da obra por falta de dinheiro , incerteza na obtenção de novos recursos , sendo que as opções eram rescindir o contrato ou adiantar a obra . O colegiado do STM rejeitou a possibilidade de rescisão do contrato e optou pelo ‘ início ’ da obra ” . 21 .