Assim , a função uniformizadora do Tribunal Superior do Trabalho já foi cumprida na pacificação da controvérsia , o que obsta o seguimento do presente recurso que defende tese diversa , quer por divergência , quer por violação de preceito de lei ou da Constituição Federal ( artigo 896 , § 4º , da CLT c/c Súmula nº 333 do TST ) . ( ... ) ( fls . 160/161 - grifo nosso ) A Reclamada sustenta que o benefício denominado `` sexta parte '' não pode ter como base de cálculo as gratificações instituídas por leis que expressamente obstam a incidência da `` sexta parte '' . Aponta ofensa aos artigos 37 , caput , XIV e XVII , da Constituição Federal . À análise .