Inicialmente , anoto que , quanto à alegação de inconstitucionalidade formal , o Tribunal Regional registrou por meio do acórdão em embargos de declaração ( fls . 123/124 ) , que não há razão para que se alegue vício de iniciativa , eis que a parcela denominada `` sexta parte '' está prevista na Lei 10.261/68 , de iniciativa do Governador do Estado de São Paulo , o que atende ao que dispõe o artigo 61 , §1º , II , `` a '' , da Constituição Federal . Superado esse aspecto , verifico que cinge-se a controvérsia a respeito da aplicação do artigo 129 da Constituição do Estado de São Paulo aos servidores públicos celetistas .