O recorrente aduz não poder ser responsabilizado pelo pagamento antecipado das esquadrias de alumínio , tendo em vista o seguinte argumento : a ) O peticionário não era o ordenador de despesas quando da liquidação do gasto relativo ao pagamento das esquadrias de alumínio , como se comprova no item 3.2.1 do Relatório de TCE 01/2003 ASCIN/SEPLA/STM em confronto com o rol de responsáveis , extraído do Siafi e juntado ao mesmo documento . Análise 11.2 . Os argumentos do recorrente não merecem prosperar . É verdadeira a informação de que Carlos Aureliano Motta de Souza não consta do rol de responsável quando do segundo pagamento irregular , questionado nos presentes autos , em 27/12/1999 , pois o cargo era exercido por José Luiz Soares Reali, em substituição ( peça 1 , p. 2-3 ) . 11.3 .