8 . Quanto a esses elementos , como dito na análise da Serur , e ante os argumentos então adequadamente expressos , não assiste razão ao recorrente . 9 . De outra parte , divirjo da Serur no que tange ao exame da conduta do recorrente em relação à realização de pagamentos antecipados alegadamente não devidamente justificados e em desacordo com a legislação de regência por considerar que a análise levada a efeito pelo douto MP/TCU melhor contempla todas as particularidades relativas ao comportamento do ex-gestor , ponderadas as circunstâncias na qual teve que agir . 10 .