Quanto à alegação de que o paciente possui condições pessoais favoráveis , tais como primariedade e residência fixa , não obstam a sua segregação cautelar , quando verificados outros elementos a recomendarem a sua manutenção . Quanto ao argumento de violação ao princípio da proporcionalidade , prematuro o pleiteado exame , não sendo possível , nesse momento , fazer ilações sobre a perspectiva de pena in concreto , uma vez que se trata de questão que dependerá da análise completa das diretrizes do art . 59 do Código Penal , na fase de prolação da sentença , sendo , ademais , impossível a concessão de `` habeas corpus '' por presunção . Insta registrar que a aplicação de quaisquer das medidas cautelares alternativas , previstas no art . 317 e seguintes do CPP , outrossim , revela-se inadequada e ineficiente , ante as circunstâncias do fato , demonstradas acima . CPP .