Alega a impetrante , em síntese , que decorridas mais de 24h desde o momento da prisão , não foi providenciada a apresentação dos presos ao Juiz de Direito , contudo , a douta autoridade coatora entendeu pela regularidade da prisão . Requer a concessão da ordem de `` habeas corpus '' para que seja decreta a ilegalidade das prisões dos pacientes , expedindo-se os competentes alvarás de soltura . Não houve pedido de liminar . A Autoridade apontada como Coatora prestou informações acompanhadas de documentos , fls . 35/64 . A douta Procuradoria-Geral de Justiça , através de parecer do Procurador de Justiça , Dr. Antônio Aurélio Santos , fls . 66/67v , opina por prejudicada a impetração quanto ao paciente Igor Leonardo de Oliveira Mendes e pela denegação da ordem em relação ao paciente Wellington Douglas Santos Souza . É O RELATÓRIO .