(...) que foi preso em flagrante ... `` . ( Grifo e Negrito deste Relator . `` Revista Trimestral de Jurisprudência '' , do STF , vol . 123 ** , p. 548/549 ) . Para conveniência da instrução criminal , que precisa ser rápida , para garantia da ordem pública , impõe-se a permanência do paciente em cárcere , com o que , a libertação , agora sem dúvida alguma , haveria prejuízo à rapidez que se espera e exige do Poder Judiciário . Não pode ser esquecido que , quanto à autoria , se houver dúvida , esta pode e deve ser decidida em favor da sociedade . Insta registrar que a aplicação de quaisquer das medidas cautelares alternativas , previstas no art .