No presente caso , o prejuízo decorreu de estelionato ( peça 66 , p. 26 ) ; q ) O recorrente não tratou de perda integralizada da remuneração das disponibilidades orçamentárias , em caso de devolução do orçamento , como afirmou a unidade técnica no item 68 do relatório do acórdão recorrido ( peça 66 , p. 27 ) . O ex-gestor se referiu à devolução dos recursos de 1998 , inscritos em restos a pagar e passados ao ano de 1999 , os quais estavam empenhados ao Grupo OK e tinham a finalidade precípua de aplicação na construção do Edifício da 1ª CJM , como informado em diversas reuniões com técnicos do STM e na forma ocorrida com os valores de 1997 . No ano de 1999 , 80 a 85 % dos valores destinados à obra eram da dotação de 1998 ; Análise 9.2 . Não assiste razão ao responsável .