Ministro-Substituto presente : Weder de Oliveira. Relatório Reproduzo , a seguir , com ajustes de forma , a instrução unânime elaborada no âmbito da Serur : “ INTRODUÇÃO Trata-se de recurso de reconsideração interposto por Carlos Aureliano Motta de Souza ( peças 66 e 82 ) , ex-diretor-geral do Superior Tribunal Militar - STM , no ano de 1999 , contra o Acórdão 1.466/2013 ( peça 28 ) , mantido pelo Acórdão 633/2014 ( peça 84 ) , ambos do Plenário , com o seguinte teor : 9.1. conhecer do recurso de revisão e dar-lhe provimento ; 9.2. rejeitar as alegações de defesa de Carlos Aureliano Motta de Souza , julgar irregulares suas contas , com fulcro nos arts .