Acórdão 3003/2010 - Plenário | Relator : VALMIR CAMPELO O pagamento antecipado não é vedado pelo ordenamento jurídico , contudo , é admitido apenas em situações excepcionais . A possibilidade de pagamento adiantado deve ser condicionada à existência de interesse público devidamente demonstrado , previsão no edital e exigência de garantias . Acórdão 3614/2013 - Plenário | Relator : BENJAMIN ZYMLER ” Em regra , os pagamentos relativos a contratos devem ser efetuados após o regular cumprimento das obrigações . Pagamentos antecipados somente devem ser admitidos quando houver garantias suficientes de ressarcimento ao erário em caso de não cumprimento obrigacional , comprovada economia de recursos e desde que haja a devida justificativa . Acórdão 0496/2012 - Plenário | Relator : RAIMUNDO CARREIRO 24 .